Sie setzt sich an ihren Computer und checkt ihre E-Mails.
Ihr Posteingang ist randvoll.
Das Geschäft läuft gut, denkt Simone zufrieden.
Das werden ein paar anstrengende Wochen,
aber Simone scheut harte Arbeit nicht.
Sie ist ein echter Workaholic,
im Gegensatz zu Stefan, der gerade eher demotiviert aussieht.
Simones Enthusiasmus gefällt ihm gar nicht.
Er würde lieber ein bisschen entspannen.
Die Zeit ohne Simone war ganz schön anstrengend für ihn.
Da klingelt auf einmal das Festnetztelefon.
Simone springt auf und nimmt voller Vorfreude den Hörer ab:
Detektivbüro Tesch. Wie kann ich Ihnen behilflich sein?
Nach wenigen Sekunden lässt sie den Hörer sinken
und sagt enttäuscht:
Stefan, deine alte Mathematiklehrerin ist am Apparat.
Sie möchte mit dir sprechen.